Başka bir dünyada reenkarne olmayı hiç duydun mu?
Nedenini veya nasılını bilmiyorum,
ama bir tanrının hatası yüzünden öldüm,
ve şimdi yeni bir dünyada yeni bir hayat yaşamaya gönderiliyorum.
Reenkarnasyon Tanrıçasının çok seksi olduğunu biliyor muydun?
Ama onunla ilgili anılarımı kaybedeceğim.
Şu an bile yüzünü hatırlayamıyorum.
Başlangıçta hangi yetenekleri istediğim konusunda çok düşündüm!
Hayatımdan ve eski dünyamdaki tüm anılarımdan bir bedel olarak vazgeçtim!
Bu yüzden yeni dünyanda çok eğlenmeni istiyorum.
Artık her şey sana kalmış, Kelvin!
Neredeyim ben?
Bu da ne?
Bu başka bir dünya mı?
Pan-paka-pan!
Tebrikler, Efendim!
Tamamen rastgele seçilip başka bir dünyaya reenkarne oldunuz!
Eski dünyanıza dair hiçbir anınız yok,
ama reenkarnasyon öncesi bunu kabul etmiştiniz, endişelenmeyin!
Reenkarne mi oldum? Cidden mi?
Kahretsin! Gerçekten hiçbir şey hatırlamıyorum!
Reenkarnasyon öncesi ben, ne düşünüyordun ki?
Bu, kılıçların çarpıştığı ve büyücülerin büyü fırlattığı bir fantazi dünyası!
Şu an, reenkarnasyon öncesi seçtiğiniz yeteneklere sahipsiniz.
Detaylar için bu durum ekranına bakın.
Ad: Kelvin
Seviye: 01 Unvan: Yok
HP: 010/010
MP: 020/020
Yaş: 23 | Güç: 1
Irk: İnsan| Dayanıklılık: 1
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik: 3
Sınıf: Çağırıcı | Büyü: 5
Şans: 4
Yetenekler:
Çağırma (S Seviye) Boşluk: 9 | Çift Büyüme Oranı
Yeşil Büyü (F Seviye) | Çift Yetenek Puanı
Değerlendirme Gözü (S Seviye) | Deneyim Paylaşımı
Tam bir destek tipi seçmişim demek ki?
Ve seviye atladıkça büyük stat artışları alıyorum.
Görünüşe göre büyük bir oyuncuymuşum.
Yani, şu an gerçekten heyecanlıyım!
Kaba davrandığım için özür dilerim, reenkarnasyon öncesi ben.
Çağırıcı
Çağırıcı ha?
Macerana yakındaki bir kasabaya giderek başla!
Kara Çağırıcı
Orada bir lonza var. Bir maceracı olarak kaydolmak isteyebilirsin.
Pekala, gitme zamanı.
Öyleyse ilk kasabaya doğru yola çıkıyoruz!
Hadi gidelim!
Bir süredir normal bir şekilde konuşuyoruz ama, Bayan Menü, sen de geliyor musun?
Doğru. Hafızanı kaybetmişsin.
Şuna bak.
Daha önce hiç kimse, Yeniden Doğuş Tanrıçası olan bana hizmetçisi olmamı istememişti.
Ad: Melfina
Seviye: Bilinmiyor Unvan: Bilinmiyor
HP: Bilinmiyor
MP: Bilinmiyor
Yaş: 1276 | Güç: Bilinmiyor
Irk: Bilinmiyor | Dayanıklılık: Bilinmiyor
Cinsiyet: Kadın | Çeviklik: Bilinmiyor
Sınıf: Bilinmiyor | Büyü: Bilinmiyor
Şans: Bilinmiyor
Sorumluluğunu al, tamam mı?
Yeniden doğuş öncesi ben, ne yapıyordun sen?!
Konuşabilmemizin nedeni, çağıranların hizmetkârlarıyla iletişim kurabilmesi.
Ad: Melfina
Seviye: Bilinmiyor Unvan: Bilinmiyor
HP: Bilinmiyor
MP: Bilinmiyor
Yaş: 1276 | Güç: Bilinmiyor
Irk: Bilinmiyor | Dayanıklılık: Bilinmiyor
Cinsiyet: Kadın | Çeviklik: Bilinmiyor
Sınıf: Bilinmiyor | Büyü: Bilinmiyor
Şans: Bilinmiyor
Kara Çağıran
Sanırım bir kazada ölmüşüm.
Söylenene göre, Melfina dışındaki bir tanrının hatasıymış.
Ve o tanrı, Yeniden Doğuş Tanrıçası Melfina'ya gidip
müdahale etmesini istemiş.
Onu görünce de aşık olmuşum, diyor.
Şu an sadece sesini duyabiliyorum.
Yeteneklerini seçer seçmez, bana sözleşme yapmayı teklif ettin.
"Sana aşık oldum! Benimle gel!"
Bana ne kadar sevdiğini anlatmak için tam bir saat harcadın!
Yüzyıllardır bu işi yapıyorum ve biraz sıkılmaya başlamıştım...
Ben de kabul ettim.
Tanrıların da dinlenmeye ihtiyacı var.
Bunu ücretli bir tatil olarak görüyorum.
İşleri çalışanlarıma bıraktım, yani sorun olmaz.
On yıllardır ara vermemiştim...
Dinlenme ve yenilenme zamanı!
Yani benim yeniden doğuşum senin için bir tatil mi?
O zaman hafızamı geri istiyorum!
Yeniden doğuş öncesi anılarını silmek senin kararındı.
Daha fazla yetenek puanına ihtiyacın olduğunu söyleyip,
anılarını onlarla takas etmeyi teklif ettin.
Âşık olduğum bir kıza neden böyle bir şey derim ki?
Anılarım olmadan aşık olamam!
"Anılarım olmasa bile, sana tekrar aşık olacağım!"
Bunu söylemen çok tatlıydı!
O kadar içtendin ki izin verdim!
Tebrikler!
Benimle olan ilişkin gelişti!
Bu kadar yeter...
Hiçbirini hatırlamıyorum,
ama kimsenin hatırlamasını istemeyeceğim bir şey gibi geliyor!
Bu beni hazırlıksız yakaladı, ama sanırım Melfina gerçekten tipimmiş, ha?
Sanırım şimdi onu görmek istiyorum.
Bir anlaşma yaptıysak, seni çağırabilir miyim?
Şu an değil.
Beni çağırmak için neredeyse hiç MP'n yok, Efendim.
Büyüdüğünü görmeyi ve bana bir dahaki sefer beni sevdiğini nasıl söyleyeceğini duymayı dört gözle bekliyorum.
Bunu yapmayacağım...
Neredeyse loncaya vardık, Efendim.
Ve işte Maceracılar Loncası!
Etkileyici bir bina!
Şimdi, içeri bir göz atalım!
Bugün size nasıl yardımcı olabilirim?
Lütfen bu belgeleri inceleyin ve şuraya, şuraya imza atın.
Bir görev talebinde bulunmak istiyorum.
Hoş geldiniz! Göreviniz tamamlandı.
İşte ödülünüz!
Sıradaki!
Merhaba!
Bugün size nasıl yardımcı olabilirim?
Bir maceracı olarak kayıt olmak istiyorum.
Kayıt, değil mi? Anlaşıldı!
Sadece bu formu doldurun.
Yazı yazacak birine ihtiyacınız var mı?
Teşekkürler, iyiyim.
Yeniden doğduğumda "Dil Anlama" ve "Okur-Yazarlık" becerilerini edindim.
Bir dakika bekle.
Sınıfını "Çağırıcı" olarak mı yazmayı düşünüyorsun?
Ne? Bu kötü mü?
Deramis Kutsal İmparatorluğu
Trycen Savaşçı Ulusu
Gaun Canavarlar Ülkesi
Parth Kasabası
Toraj Su Ülkesi
Çağırıcı, aşırı nadir bir meslek. Genellikle bir ülkede en fazla bir tane bulunur.
Eğer bir çağırıcı olduğunu öğrenirlerse,
bu ulusun yöneticileri seninle hemen ilgilenmeye başlayacak.
Anladım. Bunu istemiyorum.
O zaman sınıfımı Yeşil Büyücü olarak yazacağım.
Kelvin, değil mi?
Bir saniye.
Bir fantezi dünyasında son bulacak kadar şanslıydım.
Özgürlüğümün tadını olabildiğince çıkarmak istiyorum.
Bir çağırıcı olduğum gerçeğini
gizli tutacağım.
İşte burada. Lonca üyeliğin.
Yeni kayıt olduğun için
F Derecesinden başlıyorsun.
Burada, loncada,
her yerden gelen işleri alıyoruz,
ve onları farklı maceracılar için
farklı derecelere ayırıyoruz.
Yani şu anda sadece F-dereceli işleri alabilir miyim?
Şu anki derecenden bir derece yüksek
işleri alabilirsin.
Ama başarısız olursan,
sözleşme cezası ödemek zorunda kalırsın.
O yüzden dikkatli ol.
Yani yüksek dereceli işleri
rastgele alamıyorum ha?
Üst üste on iş tamamlarsan,
Maceracı Derecen yükselir.
Derecenin üstündeki işleri alarak
ekstra puan kazanamazsın.
Ama C derecesine ulaştığında,
sınavlara girmen gerekecek.
O yüzden buna hazır ol!
Tamam.
Yeni bir maceracı için güzel işler var mı?
Hmm, şunlara ne dersin?
Üç mavi slime yen?
Bitki topla?
Kedi bul? Özel iş?
Efendim, neden mavi slime'ların peşine düşmüyorsun,
bu arada bir tanesiyle anlaşma yaparak?
İlk çağırışın için mükemmel bir yaratık olurdu.
Demek aynı şeyi düşünüyoruz ha?
Çağırışımı denemek için sabırsızlanıyorum.
Tabii ki, kimsenin olmadığı bir yerde.
Mavi slime görevini alıyorum!
Bu, değil mi?
Tamam.
Ve ayrıca...
Ad: Kelvin
Seviye: 01 Unvan: Yok
HP: 010/010
MP: 020/020
Yaş: 23 | Güç: 1
Irk: İnsan | Dayanıklılık: 1
Cinsiyet: Erkek | Çeviklik: 3
Sınıf: Çağırıcı | Büyü: 5
Şans: 4
Yetenekler:
Çağırma (S Derece) Boşluk: 9 | Çift Büyüme Oranı
Yeşil Büyü (F Derece) | Çift Yetenek Puanı
Değerlendirici Göz (S Derece) | Deneyim Paylaşımı
Kara Çağırıcı
Teşekkürler!
Tahta asa ha?
Neredeyse hiç fiziksel saldırısı yok, ama
az da olsa büyü gücü var.
Büyüne yardımcı olur!
Paramın çoğunu harcadım.
Şimdi bu geceki han parasını
kazanmaya gidiyorum!
Belki de Parth'a giden yolu takip ettiğim içindir,
ya da belki de sadece şanslıydım...
Ama hiç canavara rastlamadım.
Mavi slime'lar!
Onlara Değerlendirici Göz'ü kullanın, Efendim!
Görüyorum...
Demek bu Değerlendirici Göz, ha?
Seviye 01       Başlık: Yok
Yaş: 0 | Güç: 1
Irk: Mavi Slime | Dayanıklılık: 1
Cinsiyet: Yok | Çeviklik: 1
Sınıf:  | Büyü: 2
Şans: 2
Yetenekler:
Fiziksel Saldırı Direnci
Görünüşe göre hedefim hakkındaki
verileri okuyabiliyorum.
Değerlendirici Göz'ünüz S Seviyesinde.
Sizden 100 seviye yüksek canavarları ve
S Seviyesine kadar eşyaları değerlendirebilirsiniz.
Yani neredeyse her şey, değil mi?
Bekle.
Eğer senin istatistiklerini okuyamadıysam, Melfina,
bu senin 100. seviyenin üzerinde olduğun anlamına mı geliyor?
Ben bir tanrıçayım, biliyorsun.
Yaa... Seni çağırmak için ne kadar MP gerekiyor?
Bekle, konudan sapıyoruz.
Bu mavi slime'larla başa çıkmam gerekiyor!
Önce, çağırıcı sözleşmemi çalışır hale getirmek istiyorum.
Bunu nasıl yapacağım?
Hedefinizin rızasını almanız gerekiyor.
Sonrası size kalmış.
Rıza mı?
Slime'ın rızasını almak için onunla konuşmam mı gerekiyor?
Konuşmayı anlamayan canavarlar için,
onları saldırıp zayıflatın ama öldürmeyin.
Sonra sözleşmeyi kullanın, rıza göstereceklerdir.
"Sanki partiye katılmak istiyormuş gibi!"
Anladın mı?
Sen de oyunlar hakkında epey bilgili görünüyorsun.
Büyü muhtemelen onu öldürürdü.
Tahta Çubuk'la savaşacağım.
Efendim! İyi misiniz?
Biraz dikkatsiz davrandım...
Ciddi misin?
Slime'ların en zayıf canavarlar olduğunu sanıyordum!
Ve yenmesi kolay!
"Hey, hey! Sorun ne? Hadi ama!"
Bahse girerim böyle diyordur!
O... güçlü!
Büyü kullanacağım.
Hayır, eğer onu yenersem, sözleşmemi alamam!
Dikkatli izle!
O kadar hızlı değil!
Salırılarımı atlatmada gerçekten çevik,
ama ondan daha hızlı hareket edebilirsem...
Daha bitmedi!
Ee?
3 canı kaldı!
Güzel!
Şimdi o kontratı deneme zamanı.
Elini uzat.
Vücudumdan bir şey çekiliyor gibi hissediyorum.
Bu güvenli mi?
Muhtemelen kullandığın tüm büyü bu.
Kontratlar, başarılı olsan da olmasan da kalan MP'nin yarısını kullanır.
Bunu önceden söylemeliydin!
Her neyse. İşe yaradı mı?
Tebrikler! Kontrat başarılı oldu!
Yani işe yaradı, öyle mi?
Az önce kontrat yaptığın canavarın henüz bir adı yok.
Neden bir isim vermiyorsun?
Tamam!
Bundan sonra senin adın Clotho!
Aramıza hoş geldin!
Ne?
Onun hissettiklerini anlayabiliyorum!
Mutlu mu?
Kelimesiz de iletişim kurabilirsiniz.
Hizmetkarlar ayrıca birbirleriyle de iletişim kurabilir!
Sanırım buna hizmetkar ağı demeliyim.
Savaşta faydalı olacak!
Şimdi, çağırma denemesi zamanı.
Eğer o kontratta MP'mın yarısını kullandıysam, hala 10 MP'm kaldı.
Bu yeterli mi?
Evet, bu seviyedeki bir slime için.
Gel, Clotho!
İlk hedefim tamamlandı.
Şimdi, o iş zamanı!
Clotho'yu kendi türünü öldürtüyorsun.
Sen bir canavarsın, Efendim!
Slime'lar zayıf slime'ları yiyerek büyür, yani sorun yok, değil mi?
Clotho, istemiyorsan sorun değil.
Tamam! Tamam!
Yendiğin slime'ları emmekte özgürsün.
Ama onları yendiğimizi kanıtlamak için
slime çekirdeklerini ayrıştırıyoruz.
Biraz yeşil büyü deneme zamanı.
Clotho. Ben birine büyüyle saldıracağım.
Sen diğerini al.
Bana nasıl savaştığını göster.
Ona büyü sağlayarak verdiğim
güçlendirme sayesinde,
normal bir mavi slime'dan
daha güçlü olacak.
Melfina bana birkaç temel
yeşil büyü büyüsü öğretti.
Clotho ile anlaşma yapmak
ve onu çağırmak arasında,
sadece bir atışlık MP'm kaldı.
Ama iyileştirme eşyalarım da var.
Birkaç slime alabilirim.
Rüzgar!
Clotho!
Evet!
Clotho, anlaşmadan öncekinden
çok daha hızlı.
Artık bir yüzü de var...
S-Sınıf Bir Çağırıcının güçlendirmesi
tüm istatistiklere +100 ekler!
İsim: Clotho
Seviye 01                    Unvan: Yok
Yetenekler:
Fiziksel Saldırı Direnci
Yaş: 0 | Güç: 101
Irk: Mavi Slime | Dayanıklılık: 101
Cinsiyet: Yok | Çeviklik: 102
Sınıf:  | Büyü: 101
Şans: 102
Bu çok güçlü!
İşte bu yüzden ülkeler
çağırıcıları gerçekten istiyor, ha?
Seviye 1 bir slime bile bu kadar güçlü.
Şunu da ekleyeyim, şu anda
tek S-Rütbeli çağırıcı sizsiniz, Efendim.
Diğerleri çok daha zayıf,
en fazla B-Rütbe ya da C-Rütbe,
ve istatistik artışları sadece +10 veya +20.
Cidden mi?
Bu beceriye seviye 1'de sahip
olmam neredeyse adil değil.
Ne?
O da ne? Orada bir tane daha bulup
onu da mı hallettin?
Helal olsun, Clotho!
İşte bu, üç mavi slime'ımız!
İyi iş çıkardın, Clotho.
Sen de. İlk anlaşman ve
savaşın için iyi işti.
İsim: Clotho
Seviye: 01 Unvan: Yok
HP: 105/105
MP: 100/100
Yaş: 0 | Güç: 101
Irk: Mavi Slime | Dayanıklılık: 101
Cinsiyet: Yok | Çeviklik: 102
Sınıf:  | Büyü: 101
Şans: 102
Kara Çağırıcı
Görev ücretimizi aldık,
bu yüzden bu gece yiyecek ve bir oda parası yetecek.
Başta bana daha fazla para verseydin, daha iyi ekipman alabilirdim.
Efendim, bu dünyada böyle yol almanın keyfini çıkaramazdınız.
Aslında, bu dünyanın başlangıç ekipmanını almak için
ne kadar paraya ihtiyacınız olacağını hesapladım.
Sağ ol.
Şimdi, loncadaki Ange'nin tavsiye ettiği han bu tarafta, değil mi?
Bir köle taciri gibi görünüyor.
Köleler, ha?
Boş çağırma yuvalarım var.
Partimi güçlendirmek için iyi bir yol olabilir.
Geçen gün özel bir şey geldi.
Şuna bak.
Bir elf.
Gerçekten nadir bulunur! Köylerinden asla ayrılmazlar!
Biraz zayıf, ama tüm elflerin güzel olduğu söylenir.
Biraz bakımla ışıldardı.
Değil mi?
Ne yazık ki, melez bir yarı-elf.
Ama bu fiyata alabildiğim için şanslıyım.
Ruhun Şarkısı. Burası, değil mi?
Ange'nin yeni ve parasız maceracılar için bir numaralı tavsiyesi!
Hadi gidelim!
Merhaba!
Müşteri misiniz?
Ruhun Şarkısı'na hoş geldiniz.
Bir gece için oda istiyorum.
Tabii ki. Beğenirseniz, bir gece daha kalabilirsiniz.
Ben Claire. Tanıştığımıza memnun oldum.
Kelvin.
Buradaki yemeklerin lezzetli olduğunu duydum.
Mükemmel bir zamanda geldiniz.
Akşam yemeğini hazırlıyordum!
Size lezzetli bir şeyler pişireceğim, şimdilik odanızda biraz dinlenin!
Geleceğini biliyordum,
ama banyo yok, değil mi?
Kralların kaleleri veya soyluların konakları dışında banyo yok.
Sıradan insanlar nehirde yıkanır ya da sıcak havlularla silinir.
Bir Japon için banyosuz yaşamak zor olacak.
Bir gün... banyolu bir evde yaşayacağım!
Bu dünyaya geldiğimden beri hiç yemek yemedim.
Güzel bir koku alıyorum, sen de alıyor musun?
Tamam, bu yeni dünyadaki ilk yemeğimin zamanı geldi!
Efendim, beni en kısa sürede çağırabilecek bir seviyeye gelin!
İnsan yemeğini kendim yemek için sabırsızlanıyorum!
Tabii, bana bırak!
Hadi, ye bakalım!
Bu çok lezzetli görünüyor!
Ve böylece başka bir dünyadaki hayatım başladı.
Melfina, sadece duyabildiğim ama göremediğim bir tanrıça, ve Clotho, mavi slime,
artık benim yoldaşlarım.
Beni hangi dostlar ve güçlü düşmanlar bekliyor?
Ben Kelvin olmadan önceki sen...
Benim için Summoner mesleğini seçtin.
Bu dünyada bu yeteneği elimden geldiğince en iyi şekilde kullanacağım!
BÖLÜM 01: Hatırasız Yeniden Doğuş